Alumno: Baldeón Ayala, Willy Alexis
-----------------------------------

2.4-	Instalamos la librería Socket.io y configuramos nuestro archivo "axios.js" para poder consumir
	nuestra API. También, modificamos la IP de nuestro Index e iniciamos nuestro servicio web. Cuando
	dectecta que una aplicación se conecta por medio de Socket.io, se imprime un mensaje en la consola
	que nos notifica lo sucedido.
			~(Ver imagen adjunta: 2.4 Configuración de proyecto.png)

4.1-	Realizamos múltiples cambios en nuestro componente Home de modo que, al iniciarse la vista, se
	obtenga el Token del usuario logeado. Manipulamos también el ciclo de vida de nuestros componentes
	para realizar consultas a la API en múltiples ocasiones. Instalamos la librería GiftedChat y la
	aplicamos en nuestro componente Chat para mostrar una vista personalizada.
	
	Finalmente, agregamos nuevos botones de redirección que nos permitan navegar efectivamente en
	nuestra aplicación sin necesidad de usar un NavigationView adicional.
			~(Ver gif adjunto: 4.1 Probando la aplicación.gif)

Conclusiones	
------------

->	Utilizamos el comando "react-native log-android" para mostrar los registros de la aplicación
	en nuestra consola. Acceder a estos registros nos permite ver los procesos que ocurren mientras
	nuestra aplicación se ejecuta.

-->	Conectamos nuestra aplicación React con la API desarrollada anteriormente utilizando Socket.io. Esta
	librería permite que múltiples instancias se conecten en un solo servidor. La única configuración 
	que se debe realizar es proporcionar la IP del servidor y estar conectado a la mísma red de este.

--->	La librería GiftedChat nos proporciona una interfaz personalizable para diseñar una aplicación de
	chat. Podemos utilizarla para agregar etiquetas flotantes de mensajes que muestran la hora y el
	texto enviado.

---->	Mejoramos algunos apartados visuales de nuestra aplicación además de diseñar la vista Chat. Sin embargo,
	el principal avance de nuestro proyecto en este laboratorio fue la conexión a nuestro servicio web
	con la ayuda de Socket.io.





























