Alumno: Baldeón Ayala, Willy Alexis
-----------------------------------

3.1-	Instalamos las librerías necesarias para la ejecución del laboratorio. Después, creamos el
	componente Map el cual hará uso de ReactNativeMaps. En este componente configuramos los
	parámetros necesarios para mostrar el mapa de Google en nuestra aplicación. También, capturamos
	las coordenadas de latitud y longitud del dispositivo accediendo a su GPS. De este modo,
	mostramos el mapa correspondiente a su ubicación.
			~(Ver gif adjunto: 3.1 Obtención de permisos de Geo Localización.gif)

6.3-	Importamos el componente Marker y utilizando nuestras coordenadas, lo situamos en el mapa para
	expresar nuestra posición actual. También, habilitamos el método "onDragEnd" para que podamos
	arrastrar el marcador en otro lugar. Agregamos los estilos proporcionados por el docente para
	personalizar nuestra vista del mapa. Finalmente, importamos el componente Floating-Action de
	React que nos permite ubicar un botón flotante en un lado de nuestra aplicación. Detectamos su
	toque y desplegamos dos nuevos botones encima de este. Por ahora, configuramos ambos botones para
	que redirigan a la vista anterior.
			~(Ver gif adjunto: 6.3 Botón flotante.gif)

Conclusiones	
------------

->	Instalamos la librería ReactNativeMaps para dar soporte de mapas a nuestra aplicación. Esta librería
	utiliza el servicio de Google Maps. Por ello, para implementarla debidamente debemos proporcionar 
	una Key de desarrollador registrándonos en la página oficial de GoogleMaps.

-->	Cambiamos el estilo de nuestro mapa accediendo a la propiedad "customMapStyle". Este método nos
	permite modificar las características de las calles, avenidas, textos, relieve y muchas otras
	propiedades del componente Map.

--->	Implementamos en nuestra vista el componente Floating-Action. Con este elemento, podemos ofrecer
	funcionalidades adicionales a nuestros usuarios. Por lo general se usan para accesos rápidos puesto
	que el botón siempre está a la vista del usuario sin importar los desplazamientos que realicemos.

---->	Al desarrollar el laboratorio, habilitamos que nuestra aplicación, a través del GPS del dispositivo,
	muestre el mapa correspondiente a la zona donde se ejecuta el sistema. Utilizamos diversos elementos
	visuales como botones y marcadores para que el mapa sea funcional. De igual modo, conocimos la manera
	de personalizar absolutamente todos los apartados con los que cuenta el componente de GoogleMaps.