Alumno: Baldeón Ayala, Willy Alexis
-----------------------------------
	
3.6-	Luego de realizar las instalaciones de los paquetes necesarios, procedimos modificando
	nuestra pantalla de inicio. Para ello, creamos el archivo "IconBox" el cual se trata de
	un componente que usa el elemento TouchableOpacity para agregar botones. Referenciando
	este archivo, agregamos 5 botones personalizados con los íconos adecuados. Después, creamos
	nuevas vistas con contenido básico para relacionarlas a cada botón.
			~(Ver gif adjunto: 3.6 Vista de inicio.gif)

4.6-	Diseñamos la vista EditarPerfil en donde mostramos información del usuario logeado. En
	esta vista se muestra también una imagen de perfil. Esta imagen es  consumida del servicio
	GRavatar utilizando el email del usuario. Por ahora, la vista no realiza ninguna acción.
			~(Ver gif adjunto: 4.6 Vista de Perfil de Usuario.gif)

Conclusiones	
------------

->	Instalamos la librería MD5 de JavaScript. Como ya vimos en el curso paralelo de Desarrollo
	Web, esta librería nos permite almacenar cookies en nuestro sistema para recopilar información.
	Podemos orientar su uso de muchas maneras, en este caso, lo utilizamos para almacenar el ícono
	de nuestro usuario combinando MD5 con la tecnología GRavatar.

-->	Creamos múltiples archivos de vistas y los referenciamos debidamente en nuestro DraweNavigator.
	Asímismo, implementamos nuevos botones para redirigir a cada uno de los componentes.

--->	Para mantener un stándar en nuestra aplicación, creamos un nuevo directorio con los archivo
	"Styles.js" y "IconBox.js. Este método nos permite otorgar estilos fácilmente a los diversos
	apartados de nuestra aplicación manteniendo una apariencia uniforme.

---->	Modificamos nuestro método de acceso de sesión de modo que el sistema conozca más datos del usuario
	logeado, tales como su email, su token y su ID. Posteriormente, usamos esos datos para hacer una
	experiencia de usuario mejor enfocada. Además, utilizando el servicio de GRavatar, cargamos una imagen
	adecuada para mostrarla en el perfil de cada usuario.

----->	El desarrollo del laboratorio tuvo como finalidad mejorar la vista inicial con íconos y nuevas
	redirecciones. Esta pantalla es sumamente importante, puesto que es la primera con la que el usuario
	interactúa. También, agregamos una vista muy importante que posteriormente servirá para que cada
	usuario modifique sus datos a través de nuestra API.
