Alumno: Baldeón Ayala, Willy Alexis
-----------------------------------

1.2-	Luego de crear nuestro proyecto "lab02", nos ubicamos en su directorio y en una nueva
	consola ejecutamos el comando "npm start". Esto iniciará la aplicación con la vista y
	componentes creados por defecto.
		~ (Ver imagen adjunta: "1.2 Instalación y configuración de ReactJS.png")

Conclusiones	
------------
*Vemos que al crear un componente y queremos usarlos debemos importarlo con la palabra "import", luego haciendo referencia de la ruta de ubicacion despues de la palabra "from".
*Se utiliza el etiquetado tradicional de html en el componentes para visualizar los elementos creados
*La palabra reservada "this" permite hacer referencia al mismo componente de la clase contador.
*Las propiedades en los componentes son como valores asignados, pueden variar independiemtemente entre componentes y se puede ingresar con ".props.valor"
*Los estados de los componentes le permiten tener un ciclo de vida, como vemos en el laboratorio se le esta asignando el mismo valor de la propiedad del componente.
*Podemos crear controladores, como botnones para modificar los valores del estado del componente, notar que para cambiar el valor de un estado debemos utilizar ".setState" para establecer su nuevo valor.